#프로토타입
- 클래스가 아닌 기존의 객체로 부터 자신과 똑같은 객체를 생성하는 패턴

##구성요소
1. Prototype
 - 객체를 복제하는 메서드를 정의한다
2. ConcretePrototype
 - Prototype 에서 정의한 객체를 복제하는 메서드를 구현한다.
3. Client
 - 객체를 복제하는 메서드를 이용해서 새로운 객체를 생성하여 사용한다.

 ##사용시점
 - 객체를 생성하는 방식이 너무 동적이거나 다양하다.
 - 클래스로 부터 객체를 생성하는 것이 자원이나 시간이 너무 많이 소모되거나 복잡하다.
 - 프로그램을 실행 중간에 객체를 생성해야 한다.

 ##사용효과
 - 새로운 객체를 만드는 복잡한 과정을 몰라도 객체를 생성할 수 있다.
 - 객체라는 것은 실시간으로 생성되는 것미으로 객체의 생성 정보를 실시간으로 결정지을 수 있다.
 - 같은 정보를 포함하는 객체 생성에 따른 부하를 줄여 준다.
 - 클래스를 통해 직접 객체를 생성하는 데 필요한 자원의 낭비를 피하는 것이다.

 ##느낀점
  - 구조가 복잡한데 매우 재밌는 방식이다.